Created by: Dot Choco


Este Programa tiene como objetivo el ayudar al manejo de gestion del contenido 
que el usuario esta consimiendo mediante la creacion de fichas de contenido.

El programa esta diseñado para que el usuario pueda crear fichas de contenido
de manera rapida y sencilla, ademas de que el programa cuenta con una interfaz
de consola que facilita el uso del programa.

Para el manejo de las fichas de contenido se utilizara un archivo de texto
en el cual se guardaran las fichas. Estas pueden ser manipuladas por el
usuario ya sea mediante el programa o de manera externa. Siendo esto algo que 
facilita crear un respaldo de las fichas en cualquier momento.

Los datos que se guardaran en las fichas a rasgos generales son los siguientes:

- Tipo de contenido
- Nombre del contenido
- Generos del contenido
- Estado del contenido(En emisio o Finalizado)
- Ultimo capitulo visto
- Numero de capitulos
- Precuelas
- Secuelas

En ningun momento se recolectara informacion personal del usuario, ni se enviara 
informacion a terceros. Y El programa esta lanzado bajo la licencia CC BY-SA 4.0

En caso de cualquier duda, sugerencia o reporte de error, realizar un issue en el 
repositorio del programa en GitHub.