Created by: ChocoretoStonus

Este Programa tiene como objetivo el ayudar al manejo de gestion del contenido 
que el usuario esta consimiendo mediante la creacion de fichas de contenido.

El programa esta diseñado para que el usuario pueda crear fichas de contenido
de manera rapida y sencilla, ademas de que el programa cuenta con una interfaz
de consola que facilita el uso del programa.

Para el manejo de las fichas de contenido se utilizara un archivo de texto
en el cual se guardaran las fichas las cuales pueden ser manipuladas por el
usuario mediante el programa o de manera externa. Lo cual esto facilita el 
crear un respaldo de las fichas de contenido.

Los datos que se guardaran en las fichas de contenido en aspectos 
generales son los siguientes:

	- Tipo de contenido
	- Nombre del contenido
	- Generos del contenido
    - Estado del contenido(En emisio o Finalizado)
    - Ultimo capitulo visto
    - Numero de capitulos
    - Precuelas
    - Secuelas


En ningun momento se recolectara informacion personal del usuario, 
ni se enviara informacion a terceros. Y El programa esta lanzado bajo 
la licencia CC BY-SA 4.0

En caso de cualquier duda, sugerencia o reporte de error, realizar un
issue en el repositorio del programa en GitHub.